As personagens, ações, lugares, profissões
e acontecimentos desta série são fictícios.
e foi criado
apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover
qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Vai à festa de encerramento das filmagens hoje à noite?
Olá!
O meu chefe quer dormir contigo esta noite.
Pêssego!
O que acabou de acontecer?
Entregaram-me um cheque de 10 milhões do nada.
10 milhões?
Pêssego!
Então não atendeu as minhas chamadas porque
estava com este fotógrafo?
Tem um pouco de juízo, Tawan!
Nós ainda não somos nada.
Mete-se
onde não é chamado.
Devia mostrar respeito por ele,
não agir assim.
Está a dar-me uma lição de moral.
Estás zangado porque eu te magoei.
O que preciso de fazer para
voltarmos a ser como éramos antes?
Quando magoa alguém, o que faz?
Por favor, leve toda a dor dele
e dê-ma em vez disso.
Controle-se, Sr. Thee!
Causei-te tanto ressentimento
que não me consegues perdoar?
Que ressentimento?
Mesmo de joelhos, com os meus lábios
que lhe deixou uma marca na mão,
Ainda não consegui acertar as coisas
entre nós, Peachayarat?
Controle-se e escute-me.
Em primeiro lugar, ninguém simplesmente pega na mão de outra pessoa sem o seu consentimento.
Mas tu és a Peach, não uma pessoa qualquer.
Certo. Nós conhecemo-nos.
Mas mesmo pessoas que se conhecem
não o fariam. É estranho!
Algumas pessoas até pensariam que
as está a assediar.
Nunca pensa que é você quem é o estranho?
Normalmente, ninguém ousaria rejeitar
alguém como eu.
Alguém como você?
Como alguém como você é?
É diferente de alguém como eu?
Gostaria de explicar?
Se a história é tão longa,
podemos simplesmente sentar-nos e conversar aqui.
Tem a certeza de
que nos podemos sentar nestas cadeiras decrépitas?
Está a zombar da minha casa?
Não diga coisas destas
na casa de outra pessoa.
O dono pode dar-te um soco.
Quem se atreveria?
Precisa de carregar isso para todo o lado?
Será que agora somos diferentes?
Hã?
Perguntou em que é que alguém como você
é diferente de alguém como eu.
Precisa de andar armado
o tempo todo como eu?
Mas acho que
não precisará de o usar aqui.
Todos os meus inimigos dizem isso.
Nas minhas costas,
escondem as armas debaixo do tapete.
Quando chega a altura,
retiram-nos e apertam o gatilho.
Se eu acreditasse nas suas palavras,
só restaria o meu nome agora.
Vê-me como seu inimigo?
Mas antes, disseste que
eu não era uma pessoa qualquer.
Pare de discutir.
O que deseja?
O que queres dizer?
Como posso fazer com que pare de ficar zangado?
Pretende uma indemnização por consolação,
um médico particular?
ou ações do hospital?
Pedir desculpa.
O quê?
Um simples pedido de desculpas é o suficiente.
As palavras não passam de ar.
Não vai ganhar nada, e a queimadura
não vai parar de doer só porque eu o digo.
Tem razão.
Um pedido de desculpas não curaria a minha mágoa.
Mas um pedido de desculpas sincero
faria com que me sentisse melhor.
Porquê?
Porque pedir desculpa é dizer
à outra pessoa que não tinha a intenção de dizer aquilo.
Sente-se culpado pelo que fez
e não o fará novamente.
As pessoas que erraram e sabem
que erraram merecem ser perdoadas.
EU…
Lamento.
Eu perdoo-te.
Já não estou com raiva.
Está tarde.
Vá para casa e descanse.
Não faça o Sr. Mok e os seus homens
esperarem muito tempo.
Quando estiver comigo,
não chame mais ninguém.
Hã?
Pensei que fosse muito cuidadoso(a).
Não tem medo que eu o(a) envenene?
Não me faria isso, pois não?
Você está seguro aqui.
Pode confiar em mim.
Lamento que tenha tido de esperar tanto tempo, Sr. Mok.
Se não aguentar, simplesmente diga.
Posso começar a procurar um novo assistente.
Devia ir. Já é tarde.
Até logo.
Eu quase consegui que fosse despedido.
Por favor, não sorria para mim, Sr. Peach.
Eu posso ser despedida de verdade.
Entre no carro.
Tinha-me esquecido completamente.
Boa noite, teimoso(a).
Hã?
Deite-se cedo.
Não seja teimoso com a almofada
onde repousa os seus sonhos.
THEE 1, BANGKOK
THEE 111, BANGKOK
Mok, arranja uma boa pomada para a Peach.
Se a mão dele ficar com uma cicatriz,
Isso também será uma cicatriz no meu coração.
Sim, chefe.
Teimoso(a) com as almofadas?
Como?
E aí, Ran?
(Estás livre, Peach?)
Correu.
Pêssego.
Obrigado por me terem vindo fazer companhia.
Na verdade, não queria vir,
mas prometi que viria.
Pêssego!
Estou a brincar.
Anda lá.
Então chamou-me
porque acabou com ele, certo?
Não podemos terminar.
Nem sequer estávamos juntos.
Mas pedi uma pausa.
Desde quando?
Desde essa noite.
Pensei que ficaria bem sozinha,
Mas agora que realmente consigo,
porque é tão difícil?
Está tudo bem.
(Desde que entraste na minha vida…)
O mundo inteiro parece mais iluminado.
E tudo parece lindo.
Especialmente…
Um. Dois.
Três.
Tu.
Obrigado.
Esta fala é de uma novela que acabou de ver?
Também estás a ver, não estás, Mok?
Se se refere a este, é tão divertido que
mal posso esperar pelo próximo episódio.
Vimo-nos há poucas horas.
Bom dia, Sr. Pêssego.
O Sr. Thee pediu-me para lhe dar
um pouco de pomada.
Ele queria vir pessoalmente, mas
surgiu uma teleconferência urgente no estrangeiro.
A queimadura na minha mão é quase impercetível agora.
Não te preocupes.
Não é nada.
Porque é que o seu chefe está
a fazer tanto alarde disso?
Até uma pequena queimadura na mão
parece uma ferida no coração do meu chefe.
Uma ferida no seu coração?
Tudo bem.
A propósito, tem de trabalhar no ARSENI
às 11h, certo?
Sim.
Tem três horas.
O que gostaria de tomar ao pequeno-almoço?
Eu te levarei.
Não costumo tomar café da manhã.
Estou bem.
É uma ordem do Sr. Thee.
Eu não tenho de seguir as ordens dele, pois não?
Mas faço.
O Sr. Peach está a escolher um lugar para tomar o pequeno-almoço.
Assim que ele decidir, aviso-te.
Diga-lhe para trocar de roupa agora mesmo.
Está praticamente sem roupa.
Como é que ele se atreve a sair de casa
com esta roupa?
Mais uma coisa.
Não tem permissão para se aproximar a menos de
um metro dele.
O senhor é uma pessoa bastante simples, Sr. Peach.
Eu sou normal.
Acho que simplesmente se habituou a
estar perto do Sr. Thee.
Como é a vida do Sr. Thee,
segundo o seu entendimento?
Ele é rico.
Ele tem dinheiro para comprar qualquer coisa.
Literalmente qualquer coisa, certo?
Quase tudo.
Certo, para além de Aran,
O que mais o dinheiro dele não pode comprar?
Provavelmente família e amor.
A maior parte dos negócios da sua família está concentrada
em Hong Kong.
Os pais dele estão lá estabelecidos.
A família Lee possui muitos negócios.
O negócio de perfumes do Sr. Thee
é o mais pequeno deles.
Além de ser o mais pequeno,
Será que isto também é apenas uma fachada?
Inicialmente seria assim,
Mas agora o Sr. Thee está a falar muito a sério sobre isso.
Tem estado tão sério ultimamente que o Mestre
está a ficar descontente com ele.
O Mestre?
O pai do Sr. Thee.
Tudo parece
saído diretamente de uma novela.
As telenovelas a que assistimos são sempre
baseadas na história real de alguém.
Já ouviu esse ditado?
Eu tenho.
Disse que outra coisa que
o Sr. Thee não pode comprar é amor?
A todos nós é proibido amar.
Porquê?
Porque é uma fraqueza
que os nossos inimigos poderiam usar para nos destruir.
Mas acho que o amor pode tornar-te mais forte.
Adoro a minha irmã, Plub, e fotografia.
Estas duas coisas ajudam-me a superar
as dificuldades da minha vida.
Não sei.
Acho que vejo as coisas de forma diferente
de vocês.
Tem razão.
Acho que vou precisar da sua ajuda em breve.
Sobre o quê?
Assim que tiver mais certezas, aviso-te.
Por favor, continue a comer.
Isto não é tudo o que deve comer ao pequeno-almoço.
Pronto.
Uau.
(Ouvi dizer que não gosta de comer muito
de manhã.)
(Então pedi ao Mok para preparar
algo leve para ti.)
Como é essa luz?
A sério, Sr. Mok?
(Espero que o que preparei compense
a minha ausência esta manhã, Peachayarat.)
Tudo ficou resolvido, certo?
Refere-se ao trabalho ou a assuntos pessoais?
Pode contar-me tudo de uma vez?
Deixamos o Sr. Peach aqui.
Provavelmente estão a filmar
a primeira parte agora.
Em relação ao trabalho, não tem
nenhuma reunião agendada para a manhã.
E nenhum documento urgente também.
Se quiser ir ao estúdio para…
Olá, Peach.
Alguém lhe enviou isto.
Obrigado.
É realmente lindo.
Não vai entrar?
Se eu entrar agora,
a Peach pode não aproveitar tanto.
Ele ficará tímido perto de mim.
Este bouquet combina com o que foi pedido, não é?
Sim. Flores das quatro estações.
Como forma de agradecimento pela Coleção de Outono e para
nos prepararmos para o Inverno, a Primavera e o Verão.
A Peach já concordou com
os outros três projetos, não é?
Ainda não.
O que está à espera?
O Sr. Peach quer analisar o contrato
projeto a projeto.
Vou falar com ele.
Vocês são próximos agora?
Vamos testar a iluminação.
Claro.
Ok.
Hum, pêssego,
Este arranjo de bouquet parece muito caro.
Assim que a sessão fotográfica terminar,
posso ficar com a fotografia?
Quero dar isto a uma menina.
Adorava ajudar-te, mas isso não é um adereço.
Oh.
Isso significa que é seu?
O seu parceiro realmente empenhou-se ao máximo.
Também não é meu.
Não é seu? Então de quem é?
Tudo bem. Ótimo.
ISTO É PARA SI. SE O DER A
OUTRA PESSOA NOVAMENTE,
Vou esmagar-te em pedaços.
Uau. Esmagar em pedaços?
Olá, Peach.
Ei, supermodelo.
Está com uma aparência completamente
diferente de ontem à noite.
Parece mais animado agora.
O que aconteceu ontem à noite, fica por aqui.
Posso simplesmente encontrar outra pessoa
para ultrapassar isto.
Esta mensagem é da mesma pessoa da última vez.
O senhor Thee é, na verdade, bastante generoso.
É atencioso e está sempre a enviar-lhe presentes.
Está a fazer o papel de casamenteiro(a)?
Estou apenas a dizer o que vejo.
Sinceramente, devemos agradecer-lhe.
Fez-te sorrir
pela primeira vez em dias.
Olhar.
Não sei como é que ele colheu estas flores.
mas não combinam de todo.
Que estranho.
Se o vir, por favor, agradeça-lhe por mim.
Se o vir, agradeça-lhe pessoalmente.
É falta de educação pedir a outra pessoa que
o diga por si.
Excelente.
Porque é que isso é tão incrível?
Isso mesmo.
Deixe-se levar pela vibe.
-Está ótima.
-Linda. Mantenha essa pose.
Sim, é isso mesmo.
Últimos 10 tiros.
Sim!
-Último!
-Quase lá!
Fantástico!
Bem…
Vamos espreitar as fotos.
Vamos.
Posso?
Ok.
Ei, devias reservar
um bom restaurante italiano.
Italiano?
Ran, venha espreitar as fotos.
Claro.
Há alguma coisa de que não goste, Sr. Thee?
Está incrível.
As suas habilidades fotográficas
são realmente tão incríveis como dizem.
Isso mesmo.
A Peach é uma fotógrafa realmente talentosa.
Se todos concordarem com as fotos,
Podes fazer uma pausa, Ran.
Ameixa, Noz,
Por favor, cuide do Ran.
Claro.
(Vem cá.)
Adora comida italiana?
É um dos meus favoritos.
Ok.
Vou esperar no carro perto da entrada das traseiras.
Certo. Deixa-me arrumar as minhas coisas.
Ah, sobre o seu bouquet.
Embora seja um pouco invulgar,
Funciona.
É isto, pessoal.
Correu!
Hã?
Por que razão está a gritar? Você assustou-me.
Não remova ainda a maquilhagem.
Não quero ter acne.
Deixe-me ver.
Está a acontecer alguma coisa?
Bife à florentina.
Vitela com molho de atum.
Filet mignon à milanesa.
Obrigado.
A Peach disse que
querias jantar comigo.
Excelente.
Quero também pedir desculpa pelo que aconteceu naquela noite.
O que disse?
Estou a deixar o Ran ir jantar contigo
porque confio em ti.
Não me desiluda.
Peachayarat!
Eu sei que consegues.
Esta é a sua oportunidade. Você consegue.
Deixo isso consigo, Sr. Mok.
Até logo, Ran.
Uma pena que os freelancers não recebam bónus.
De outro modo…
Depressa! Não temos tempo.
Desculpe por isso.
De que estão a fugir?
Há algum incêndio?
Sinto muito. Não tivemos tempo
para atender todos os clientes.
Fizemos o nosso melhor.
Compreensível.
Sei que liguei em cima da hora.
A comida e a área privada estão prontas.
Por favor, entre, Sr. Aran.
Espera.
O que está a acontecer?
Por que razão as pessoas estavam a sair a correr?
Este é o melhor restaurante italiano
do país.
A área reservada está completamente lotada
até ao próximo ano.
Então, o Sr. Theerakit comprou o local.
O quê?
Ele comprou o lugar?
Por favor, entre e sente-se.
Chegou a hora do jantar do Sr. Theerakit.
Por favor, siga-me.
Desfrute da sua refeição.
Porque aceitou jantar comigo?
Nessa noite, comportaste-te com arrogância,
como a Soraya de "Defendant of Love".
Arguido do Amor?
Fizeste-te de difícil,
mas eu não tentei reconciliar-me contigo, né?
Desculpe, mas não vou entrar no seu jogo.
Não é assim.
Estou aqui por causa da Peach.
Pêssego?
A Peach quer que conversemos.
uma vez que trabalharemos juntos
durante muito tempo.
Como alguém que trabalha para si,
talvez tenha falado de forma demasiado ríspida nessa noite.
Sinto muito, mesmo.
Mas, sinceramente,
Não gosto quando
me diz coisas desrespeitosas como esta.
Não precisa de repetir isso.
Outra pessoa já me disse
que o que fiz foi errado.
Espero que esta refeição possa curar os seus sentimentos.
Perdão?
Vamos mudar de assunto.
É muito próximo(a) da Peach?
Sim.
Respeito-o como se fosse meu irmão de verdade.
Não importa o que aconteça,
ele ajuda-me sempre.
Tanto no trabalho como em assuntos pessoais.
Assuntos pessoais?
Não importa o que enfrente,
Ele está sempre presente para mim.
Durmo na casa dele com frequência.
Continuar.
A Peach é gentil.
Adora ajudar as pessoas.
Ele pode parecer quieto,
Mas ele possui algum poder mágico.
Sinto-me feliz e reconfortada
cada vez que estou perto dele.
Não tens de quê.
(Não tens de quê.)
Eu ia colocar um pouco de carne
no seu prato.
Não comeu nada
desde que chegámos aqui.
Você está seguro aqui.
Pode confiar em mim.
Senhor Tu.
Senhor Tu!
Pode continuar comendo.
Com licença.
Perdão?
Este lugar é seu.
Hã?
Mas nada de voltar a dormir em casa da Peach.
Mok, trate da papelada.
Hoje!
Não entende o que estou a dizer?
Senhor Tu.
Todos, saiam.
Vou dormir aqui esta noite.
Perdão?
Nunca desobedeceste às minhas ordens, Mok.
Sim, senhor.
Deixarei a Equipa A de prevenção na área.
sem que o Sr. Peach se apercebesse
ou se sentisse desconfortável.
Espera.
Senhor Thee, se o Mestre descobrir que
não está a carregar—
A Peach não gosta de armas.
E ele disse que aqui é seguro.
Senhor Tu.
O que estão aqui a fazer tão tarde?
Sinceramente, a sua casa é apenas
um pouco maior que a minha casa de banho.
Posso comprar-lhe um novo?
Eu disse-te para não zombares da minha casa.
Eu não sou.
Perguntei porque
realmente posso comprar-lhe um novo.
Olá.
Primeiro precisa de trocar de sapatos.
Por que razão devo?
Os seus sapatos estão sujos.
Não quero ter
de esfregar o chão outra vez.
Posso ligar à minha empregada para que ela venha cá.
Basta trocar de calçado.
Ou posso trocar os azulejos
de toda a casa.
Que tal azulejos de mármore?
Senhor Tu.
Eu só tenho dois pares.
Esta pertence à minha irmã.
Pode usá-lo por enquanto.
Consegue lidar com isso, certo?
Seria muito mais fácil
substituir os azulejos.
Não trouxe a minha arma esta noite.
Porque não?
Porque não gosta.
Sei que me saí muito bem
e está muito satisfeito hoje.
Mas não precisava de ter vindo a
minha casa para me agradecer pessoalmente.
Obrigado?
O que fez hoje
não merece o meu agradecimento.
Isto merece mesmo punição.
Punição?
Fez algo que eu não lhe ordenei.
Não está interessado no Aran?
Estou apenas a ajudá-lo.
Pensas que sabes tudo o que se passa na minha cabeça,
certo, Peachayarat?
(Meu querido Chet.)
(Preparei-te um caril Ran Juan.)
(Olhar.)
(Parece tão saboroso.)
A Sra. Nat era ainda jovem nessa altura.
Você conhece-a?
Ela era muito famosa quando eu era criança.
Gosta de assistir novelas?
Não é verdade?
Eu fazia isso quando era criança.
Mas agora que já cresci, já não
tenho tempo e acabei por me esquecer deles.
Ver a repetição do programa desta forma
traz de volta muitas recordações.
Sim.
Sinto muita falta disso.
Ele realmente cresceu a ver novelas no horário nobre.
Mas o que está aqui a fazer esta noite?
Pode cozinhar algo para mim?
O quê?
Comprou aquele restaurante italiano
para o Ran, mas não comeu nada?
Aquela modelo dedurou-me?
Olá.
Ele tem um nome.
Não chamem o Aran assim.
Chamar alguém pelo seu trabalho
não é muito educado.
O que gostaria de comer?
Aquele prato na saboneteira.
Não sei como fazer
este caril difícil.
Eu só sei fazer isso.
Primeiro, sopre sobre ele.
Para além do meu pai, ninguém me pode dar ordens.
Ótimo. Não sopre.
Pode comer à vontade.
Acredita em mim agora?
Dê-me isso.
Olha, devias fazer isso.
Pensei que me ias alimentar.
Um chefe da máfia como tu provavelmente tem
pessoas a sustentar-te em casa, certo?
Quando terminar de comer, ligue para o Sr. Mok.
Está tarde.
Quem disse que eu vou embora?
Não pode dormir aqui.
Vou passar aqui a noite.
Ninguém me pode parar.
Porque é que não posso passar a noite aqui?
Quer que eu pague renda?
Se voltar a falar de dinheiro,
a conversa acabou.
Mas Aran poderá pernoitar.
Ele é meu irmão.
Então, quem devo ser na tua vida?
Diz-me.
Ei, não significa não.
Desculpe incomodá-lo, Sr. Peach.
Está tudo bem.
Boa viagem de regresso a casa.
Obrigado.
O senhor Peach parece ser o único.
Quem lhe pode dar ordens
ou contrariá-las, Sr. Tu?
O Sr. Thee comprou o restaurante inteiro
e expulsou-os a todos.
Isso é uma loucura.
Bem, isso é normal nele.
Isto é normal?
Não, quero dizer que ele normalmente não é normal.
Fala como se o conhecesse bem.
Enfim, preciso de falar com ele sobre isso.
Pedi desculpa e, por acaso,
levaram-me a um restaurante italiano.
Isso basta.
Mais uma coisa,
Parece que não está muito interessado em mim.
Acho que ele está interessado noutra pessoa.
Não diria que estou a fim dele.
Simplesmente sinto-me bem em relação a ele.
Estou impressionado.
(Não percebi o que quis dizer.
Poderia explicar novamente?)
Quando sente algo de bom por alguém,
Como os avisa?
(Tente causar uma boa primeira impressão,
como elogiar a roupa da pessoa.)
Elogiando a roupa deles?
Bolinhas azuis.
O que te faz ter a certeza de que sou eu?
O conjunto azul às bolinhas.
É isso que diz a carta.
Imagino que esteja a usar uniforme escolar.
Sim, estou a usar uniforme escolar.
Que lindo!
O padrão e as cores
São diferentes de tudo o que já vi antes.
Tem alguma ideia de como posso
parecer mais sério e fiável?
(Que tal fazer-lhe uma promessa?)
(Isto seria sério e fiável.)
Te.
Te!
Pêssego, querida.
Juro pelo meu sangue diante do santuário.
Amarei e esperarei apenas pela Peach.
Será que Peach vai achar isto demasiado intenso?
(Então, que tal algo simples?)
(Começando o dia com ele com um sorriso.)
Um sorriso?
Ei, Sr. Thee.
Esta roupa é demasiado reveladora.
Todos podem ver isso.
Olá.
Isso é normal.
É confortável.
Tem 10 minutos para se trocar.
Não vou.
Hoje é o meu dia de folga. Vou usar isso.
Isso não é, definitivamente, isso!
E não atendeu as minhas chamadas!
Não respondeu às minhas mensagens!
Não atendo chamadas
de números desconhecidos.
Da próxima vez, peça ao Sr. Mok para me ligar.
Eu já guardei o número dele.
Guardou o número do Mok, mas não o meu?
Cada frase que diz
está a enlouquecer-me.
Afinal, o que está a fazer na minha casa
esta manhã?
O Sr. Thee veio buscar-te
para tomar o pequeno-almoço.
Dê-me três minutos para trancar a casa.
Espera.
Dê-me o seu telefone.
Os três minutos que pediu
Deve haver tempo suficiente para eu
guardar o meu número.
Muito obrigada por me deixarem
escolher o local desta vez.
Mas não feche o local para si.
Não compre isto,
não compre o edifício todo.
Ou algo semelhante, ok?
HEI BAI CONGEE
Sinta-se à vontade, Sr. Peach.
Os nossos seguranças estão
todos disfarçados de clientes.
Muito subtil.
Peço desculpa, Sr. Peach.
Mas tive de o fazer pela segurança do Sr. Thee.
Olá.
O local não tem ar condicionado.
A sensação térmica será ainda maior do que no exterior.
Estamos aqui apenas para comer papas de arroz.
Não precisa de bancar o descolado.
O que estás a fazer?
Fique parado.
Não estou habituado a isso.
Há uma primeira vez para tudo.
Continua com um visual cool mesmo sem terno.
Pêssego.
Fazes-me sentir…
nu.
Vamos entrar.
Senhor Peach.
Aqui vai.
O que é que vocês os dois gostariam de pedir?
Vou querer papas de arroz com carne de porco para acompanhar,
e dois ovos cozidos com a gema mole.
Com tudo e dois ovos cozidos.
E tu?
Canja de abalone.
Nós não temos isso.
Tem o mingau do Imperador?
Também não.
Então vou querer papas de arroz simples.
mas com uma cobertura de foie gras.
Está a tentar irritar-me?
Teremos a mesma coisa.
Ok.
Como é que conseguem gerir este lugar?
Não têm nenhum dos artigos que encomendei.
Você pediu pratos invulgares.
Quero comer foie gras.
O que está a acontecer com o Sr. Thee?
Porque é que ele pediu o pequeno-almoço
para os seus funcionários?
Olá Nuch.
Olá.
Aqui está o seu café, Nota.
Ah, obrigada.
Queres um pouco de papa de arroz, Peach?
Há algo de errado com o Sr. Thee.
Mandou entregar papas de arroz
a toda a empresa.
Não é normal um chefe
tratar os seus colaboradores desta forma?
Não seria estranho
se fosse outra empresa.
Mas esta é a nossa empresa.
É estranho.
O único e inigualável…
Olá!
Quem é aquele?
Estou à espera no telhado.
SE NÃO VIR O SEU ROSTO
EM TRÊS MINUTOS,
Vou pedir à equipa da receção
para anunciar o seu nome.
Maldito.
Derramar.
Provavelmente é um burlão.
Preciso de ir à casa de banho.
Atenção, pegue no seu café.
Obrigado.
(O Sr. Theerakit gostaria de...)
(para ver o Sr. P—)
Parar.
Olá!
O que está a acontecer?
Pensei que tivesse dito que hoje era o seu dia de folga.
Se ia vir para o escritório,
porque não veio comigo esta manhã?
O quê?
Fez-me subir a correr até aqui
em três minutos só para isso?
Pensei que fosse algo importante.
Claro, isto é importante
quando se trata de si.
O que tem?
Responda à minha questão.
Vim visitar a minha irmã.
Da próxima vez, se vier ao escritório,
tem de me avisar com antecedência.
Porque é que tenho que fazer isso?
Você e as suas incessantes respostas!
Quem és tu?
Porque é que tenho de te informar sobre cada passo
que dou?
Esta é a segunda vez
que fala comigo desta forma.
Quer um rótulo, é?
Não é muito cedo?
Há um problema com o ficheiro de trabalho,
por isso vim ajudar o Plub.
De qualquer forma, não tenho obrigação nenhuma de te dizer.
Mas já tem o meu número.
Enviar uma mensagem
não levaria muito tempo.
“O único e inigualável”?
A sério?
Porque é que guardou o seu número
com esse nome?
Porque não?
Não me diga que guarda o seu número
com esse nome no telemóvel de toda a gente.
Só seu.
Só meu?
Porquê?
Porque eu quero ser
a tua única, Peach.
(Seu único e exclusivo.)
Jovem Mestre
Querida
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit com emojis de cara sorridente, cãozinho,
olhos de coração e alegre.
Talvez devesse ser mais sério.
Theerakit K. Lee
Isso é muito básico.
Os pais do Sr. Thee vieram visitá-lo
de Hong Kong sem avisar.
Depois mandou-me cuidar de você.
Sou a única
que ainda tem o teu coração, Kian?
Está apaixonado(a)?
O Sr. Peach pediu-me para lhe trazer um pouco de felicidade.
(Será que é assim que
um jovem se sente quando se apaixona?)
Olá, eu sou o Wiwid, o vosso novo líder de equipa.
Eu realmente não fazia ideia de
que faria esta sessão fotográfica contigo.
O que aconteceu?
Isso não é da sua conta,
seu fotógrafo incompetente!